TIDAK!  Saya tidak bisa duduk diam.
Saya harus pergi dan memeriksanya.
Kakak, tunggu!
- Tidak, Drishti!
Saudari..
Divya, apa..
Apa yang dia lakukan?
Divya, apa yang
Pishachini lakukan?
Apakah dia menipu kita?
Akankah Tuan Shergill baik-baik saja?
Tuan Shergill!
Tidak, jangan khawatir..
Divya, Patali..
- Tunggu.
Salam.. Salam Setan!
Saya mengerti!
Saya telah mendapatkan hati Patali!
Sayangku, sayang Patali!
Anda kembali!
Putriku, Patali, kembali!
Mari kita pergi.
Patali!  - Patali!
Patali, kami tidak akan
pernah membiarkanmu menang!
Anda mungkin memiliki
seribu hati seperti
ini tetapi kami akan
mengambil semuanya.
Kami tidak akan membiarkanmu
menguasai hati ini.
Tidak pernah!
Saya lebih kuat sekarang.
Sekarang, kalian berdua tidak bisa membunuhku.
Namun, aku bisa membunuhmu.
Karena malam masih muda.
Shachini..
- Silakan.
Biarkan dia pergi..
Ayo!  - Hai!
Ayo, keluarga Shergill!
Keluarlah semuanya!
Mari kita pergi!
- Jangan Dorong Saya!
Keluarga Shergill, keluarlah!
Ucapkan selamat tinggal terakhir
Anda kepada menantu perempuan Anda.
Malam belum berakhir tetapi
sebelum itu terjadi,
keduanya akan mati!
Diam!  - Ayo!
Oh wah.. Merah putih!
Apakah kalian semua akan
menghadiri kontes pakaian mewah?
Sangat bersemangat, keluarga Shergill!
Wow!
Tolong, biarkan mereka berdua pergi!
- Apa?
Biarkan mereka pergi!
- Tersesat!
Ibu mertua!  - Tante!  - Ipar!
Apa ini!  Pindahkan!
Hapus asap ini!
Anda benar, Ny. Shergill.
Tidak mudah untuk
menyingkirkanmu.
Tapi aku juga tidak akan
melepaskanmu begitu saja.
Romi, cepat!  - Ini dia.
Bagus!
Simran, kemarilah.  Cepat!
Ambil ini.  Berikan kepada mereka.
- Oke.
Ambillah dengan cepat.
Bibi Mahima telah memberikannya.
Kakak ipar, cepat!
Bersiaplah dengan cepat!  Pergi!
Divya, ayo pergi.  - Ayo.
Ada apa dengan asap ini?
Mengapa kau melakukan ini?
Mataku!
Itu mulai terlihat di mataku!
Hapus itu..
Bersihkan!
Tidak bisakah kamu mendengarku!
Saya tidak tahan dengan asap ini!
Bersihkan!
Tolong biarkan dia pergi!
- Tolong ampuni dia!
Anda mungkin
memiliki hati Patali tetapi
Anda tidak akan pernah
bisa membunuh kami.
Anda adalah penyihir terkuat.
Anda adalah lambang kejahatan.
Tapi Anda tidak akan pernah
bisa mengalahkan kebaikan.
Hari ini adalah Dussehra.
Dewi Durga akan
kembali, tapi Dia telah
memberi kita berkah
sebelum kembali.
Berkah mengalahkanmu.
Dan arti Dussehra
adalah kekalahan.
Jika ada Mahishasura dimana-mana
maka di sana juga ada Dewi.
Dan kapan pun
Pishachini sepertimu datang
Mahishasuramardini
juga datang ke sana.
Salam Mahishasuramardini!
- Salam Mahishasuramardini!
Anda ingin mengalahkan kami, bukan?
Anda akan mengalahkan kami
hanya jika Anda tetap hidup.
Aku akan membunuh kalian semua!
Kalian semua!
Kalian semua
segera tutup matamu!
Dengan cepat!  - Dengan cepat!
Siapa yang akan menyelamatkanmu sekarang?
Selamatkan kami.
Selamatkan kita semua.
SAYA!  Saya akan menyelamatkan mereka!
Oh!  Jadi dia sedang
bermain-main denganku.
Dia berpura-pura seolah-olah
dia kehilangan ingatannya.
Dia telah mengkhianatiku.
Siapa kamu?  - Sang pelindung.
Dan selama aku masih hidup
Anda bahkan tidak
akan bisa menyentuhnya.
omong kosong.
Kalian semua keluar.  Datang.
Kalian semua keluar.  - Ayo.
Kalian semua segera
berdiri di atas bulu ini.
Rashi, Bibi, Ibu mertua Ash..
Cepat datang.  - Ayo.
- Bibi Ojaswini.
Cepat keluar.
- Cepat berdiri di atas bulu ini.
Ayo cepat.  - Romi, cepat bawa.
Rashi, cepat naik.
Cepatlah, Rakhit.  - Ayo cepat.
Saudari!  - Omong kosong!
- Rakshit, cepat kemari!
omong kosong.
Drishti!
- Pergi dan tangkap mereka!
TIDAK!
- Mereka melarikan diri!  Pergi!
Tidak.
- Rakshit.
Adalah tugas saya untuk terbang.
Bagaimana kedua gadis ini bisa terbang?
Beraninya mereka!
Gadis-gadis, kembalilah!
Kembali!  Aku akan
memberimu pelajaran, bodoh!
Bukan mereka, tapi kamu bodoh.
Anda adalah orang paling bodoh.
Anda tidak meniru
nama Anda sama sekali.
Anda memanggilnya
sebagai kekasih Anda
selama ini dan
bertindak seperti istrinya.
Tidakkah kamu menyadari bahwa
dia berpura-pura
dan mengkhianatimu?
Dia mendapatkan kembali
ingatannya sejak lama.
Seolah-olah Anda melakukan
kekerasan yang ekstrim.
Hei, diamlah.
Ini terjadi karena kamu.
Apakah kamu mengerti?
Hatimu membuatku gila.
Orang-orang
menghilang dari dunia ini.
Tapi hatimu hilang.
Saya harus sujud di
hadapan keluarga Shergill
dan membuat kesepakatan
dengan mereka untuk Anda.
Dan jangan lupa bahwa aku telah
mengembalikan hidupmu padamu.
Ya.  Masalahnya adalah
saya sedang tidak sehat.
Jika aku baik-baik saja,
ini tidak akan terjadi.
Ya kamu benar.  Anda sekarang.
Semua ini tidak akan
terjadi jika hatimu
tidak hilang.
Dengar, apa ini?
Mengapa Anda menghilangkan
hati Anda selama tiga jam setiap hari?
Apakah baterainya habis?
Apakah Anda perlu mengisi dayanya?
Pishachini, jangan mengejekku.
Anda tidak mengejek saya.
Baiklah?
Jangan berdebat dengan ibumu.
Jika Anda ingin bertarung, pergilah
dan bertarunglah dengan musuh Anda.
Patali, malam belum berakhir.
Kami masih bisa menemukannya dan
kamu bisa membunuh gadis-gadis itu.
Buktikan kepada semua orang
bahwa Anda telah melakukan
pekerjaan yang menjadi
tujuan Anda datang ke bumi ini.
Jika tidak, keberadaanmu tidak akan
ada artinya.  Apakah kamu mengerti?
Apa!  Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Maukah kamu mengubahku menjadi es juga?
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Baiklah?
Sihirmu tidak akan mempan padaku.
Saya Pishachini.  Pishachini!
Pergi sekarang.  Pergi.
Wow!  Kami terbang, Rashi.
- Ini sangat menyenangkan.
Wow!  Sungguh menakjubkan..
Lihat itu.
Ojaswini, lihat ke bawah.
- TIDAK..
Lihat.  - TIDAK.
Tapi saya suka terbang sebagai Anjaan.
Bisakah Anda juga terbang seperti
kendaraan kami dengan begitu banyak orang?
Anak-anak, Shachini dan
Patali pasti akan mengikuti kita.
Apakah mereka tidak akan
mengetahui keberadaan kita?
Ya, ibu mertua.
Mereka akan mencari tahu.
Tapi kita harus menemukan cara
untuk melarikan diri dari mereka.
Atau saya dapat
mengatakan bahwa kita harus
melarikan diri dari mereka
sampai matahari terbit.
Bibi, Patali ingin
membunuh kita hari ini
karena dia akan kehilangan
waktu dan kesempatan
untuk membunuh kita
jika malam ini berlalu.
Lihat itu..
Ada hutan di bawah sana.
Mari kita bersembunyi di sana.
Hutan?  - Lihat itu.
Tidak, bagaimana kita bisa bersembunyi di hutan?
- Tidak.. Bagaimana kita bisa..
Ayo lakukan satu hal.
Jangan pergi ke hutan.
Ayo terbang dan
pergi ke luar negeri.
Mereka tidak akan
bisa datang ke sana.
Ya, ayo pergi ke Inggris.
- Rashi!
Tidak, di Inggris sangat dingin.
- Anda..
Ayo pergi ke Singapura.
- Hentikan.
Ini bukan lelucon.
Dengar, aku punya rencana.
Kenapa kita tidak pulang saja?
Bukan kalian bertiga.
Kita semua.
Ya.
- Kami akan pulang dan mengalihkan perhatian mereka
agar malam ini berlalu.
Kakak ipar, ayo pergi.
Itu ide yang bagus.
Ya.
- Ya, Nona Mahima.  Rencanamu kedengarannya bagus.
Ayo pergi.  - Apa yang hebat?
Itu tidak bagus sama sekali.
Sama sekali tidak.
Ini adalah rencana yang bagus.  Kami
akan pergi ke sana dan menyesatkan mereka.
Dan kalian bertiga..
- Cukup.
Bolehkah saya memberi tahu Anda apa yang
harus dilakukan jika rencana Anda selesai?
Aku ingin tahu ke mana perginya Patali.
Patali.
Patali, putriku tersayang,
kemana kamu pergi?
Kembali.
Anda telah berubah total.
Untuk siapa kamu datang berpakaian?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Benar-benar?  Maukah kamu memberitahuku?
- Saya akan memberitahu Anda..
Saya sedang merencanakan apa yang harus saya lakukan selanjutnya.
Ya, saya dapat melihat
apa yang Anda rencanakan.
Lipstik, cat kuku,
dan riasan ini..
Sepertinya Anda datang
untuk peragaan busana.
Oh!  Anda selalu berkeliaran
dengan pakaian bagus.
Tapi kamu mulai merasa cemburu
hanya karena aku
merias wajah hari ini.
Patali!
Saya juga tidak
tertarik berkeliaran
seperti penyihir
dari dunia bawah.
Saya seorang gadis juga.
Bahkan aku suka berdandan.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Ayo, kita cari
keluarga Shergill.
Saya juga memikirkan
hal yang sama sebelumnya.
Kapan?  Kapan Rakshit
kesayanganmu membodohimu?
Patali, jangan mengejekku.
Apakah kamu mengerti?
Bahkan saya telah melakukan
sesuatu yang cerdas.
Aku telah menjadikan salah
satu Shergill sebagai mata-mataku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang ini sebelumnya?
Aku tidak sempat
memberitahumu sebelumnya.
Sekarang saya mendapat kesempatan,
Anda telah datang berdandan.
Oke, jangan buang waktu sekarang.
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan.
Tuan Shergill, apa rencanamu?
Nyonya Shergill,
rencana kita semua
untuk tidak bersama
adalah sempurna.
Mari kita pergi ke
arah yang berbeda.
Tidak, bagaimana kita bisa melakukan itu?
Saya tidak meminta sebagian dari
kita pulang dan
sebagian lagi keluar.
Saya tahu berbahaya untuk
pulang ke rumah sekarang.
Tapi kita juga bisa menjauh dan
mengalihkan perhatian mereka.
Hidupmu dalam bahaya malam ini.
Itu sebabnya aku akan
bersama kalian berdua.
Dan kalian semua
akan bersama.  Benar?
Ya, kakak ipar.
Ini ide yang bagus.
Bagaimana jika Patali dan
Shachini menangkap kalian?
Kami tidak akan memberi tahu
mereka di mana kalian bertiga berada.
Tidak, kamu akan memberitahu mereka.
Apa!  - Apa!  - Ya.
Kalian semua akan
memberi tahu mereka bahwa
kita semua bersama-sama
di jalan raya nasional.
Setelah itu, Divya,
Drishti dan aku..
Tapi mengapa kita harus memberitahu mereka?
Ya, kakak ipar.
Mengapa kami akan memberi tahu
mereka bahwa kalian
bertiga bersama?
Anda harus memberi tahu mereka
karena kami bertiga
memiliki kekuatan.
Kita bisa bertarung dengan
mereka dan menghadapi mereka.
Tapi kalian semua
tidak memiliki kekuatan.
Jadi, kalian semua akan memberitahu
mereka di mana kita bertiga berada.
Lalu mereka akan meninggalkan
kalian dan mengejar kita.
Benar?  - Ya, tapi, Saudaraku..
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Rencana ini sempurna.
Kita semua sudah siap, bukan?
Kedengarannya tidak
bagus tapi saya tidak tahu
mengapa saya merasa
rencana ini akan berhasil.
Ya.
Saya akan kembali.
Bu, kamu ikut dengan kami.
- Aku?
Mengapa Kakak Ipar Mahima ikut bersamamu?
- Ya.
Karena aku sangat mengenalnya.
Dia tidak akan pernah memberi tahu
mereka ke mana kami bertiga pergi.
Setelah kami pergi, dia secara
emosional akan memeras
semua orang untuk tidak
mengatakan yang sebenarnya.
Rakshit benar.
Kami tidak bisa
mengambil risiko sebesar
itu dan membahayakan
seluruh hidup Anda.
Jadi, Ibu mertua,
ikutlah dengan kami.
Rakshit, aku tidak akan..
- Tolong.
Saya..
- Ibu mertua.
Bibi, kamu adalah seorang ibu.
Itu sebabnya kamu akan melakukan ini.
Namun Anda tidak perlu
melakukan ini.  Oke?
Anda akan ikut dengan kami.
Itu sudah final.
Oke, baiklah.
Ya.
Rashi.
Sayang, berhati-hatilah.
Kalian semua menjaga
dirimu sendiri.  Silakan!
Apakah kita akan dirugikan?
Bibi, jangan khawatir.
- Kami bersamamu.
Kami tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada Anda.
Oke.  - Janji.
Saya harus melakukan sihir.
Anggota keluarga
yang saya ubah menjadi
mata-mata akan
bersinar karena mantra ini.
Kemudian kita akan mengetahui
di mana mereka berada.
Apa ini?
Dari mana mobilnya
pada tengah malam?
Romi pasti mencuri
mobil seseorang.
Romi, mobil siapa yang kamu curi?
- Ayolah, Divya.
Tolong jangan
bicara seperti adikku.
Cepat datang.
Kita harus pergi sekarang.
Tenang, teman-teman.
Saya akan mengembalikan mobil itu kepada
pemiliknya setelah pekerjaan kita selesai.
Sekarang, ayo pergi.  - Ayo ayo.
Ini adalah keajaibanku.
Ini akan menemukan
mata-mata yang telah saya tipu.
Ini akan bekerja pada mata-mata
dan orang itu
akan mulai bersinar.
Ya, apa yang akan terjadi
setelah orang itu bersinar?
Idiot, mata-mata kita akan
bersama keluarga Shergill.
Jika mata-mata kita
bersinar, kita akan
mengetahui di mana
keluarga Shergill bersembunyi.
Tunggu saja dan saksikan
bagaimana keluarga
Shergill bersinar
karena dampak sihirnya
dan bagaimana mereka muncul
di hadapan kita satu per satu.
Nona Ojaswini, apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya merasa kedinginan.
ACnya terlalu dingin.
Itulah alasannya.
Saya akan mematikan ventilasi AC.
Apakah sekarang baik-baik saja?
- Ya.
Terima kasih.
Hei, lihat itu..
Aku menemukan mata-matanya.
Lihat, betapa dia bersinar.
Apakah kamu yakin dia
adalah mata-matamu?
Jika tidak, kami mungkin
akan terus memata-matai
dan dia mungkin akan
menjadi musuh kami.
Patali, jangan tantang ibumu.
Anda mungkin Patali
atau orang lain tetapi
Anda adalah anak kecil
di depan saya, mengerti?
Saya bukan anak
yang lahir kemarin.
Sayang, kamu lahir kemarin.
Jadi, jangan mencoba
bersikap seperti ibuku.
Oke?  - Oke, baiklah.
Jangan buang waktu sekarang.
Selesaikan pekerjaannya terlebih dahulu.
Ayo pergi.
Tidak, ayo terbang.  Ayo.
Maafkan kami, Tuan Kaal..
Maafkan kami..
Bolehkah aku memaafkanmu?
Pasukan sebesar itu tidak
dapat menangkap dua gadis.
Anda tidak dapat membantu
Patali menangkap mereka.
Keduanya terbang menjauh.
Mereka mengambil semuanya
dan terbang dan kalian semua..
Maafkan kami, Tuan Kaal..
Maafkan kami..
Bawa dia keluar.  Memanggilnya.
Dia adalah pencuriku yang paling berbahaya.
Dia akan menghukum kalian semua.
Hubungi nomor tahanan 401.
Tuan Kaal telah memanggilku.
Saya harus pergi.
Lihat disana.
Ada begitu banyak orang.
- Itu penuh sesak.
Kita bisa pergi ke sana.
Ayo turun.
Kita akan tersesat di tengah keramaian.
Romi.. Apa yang sudah kamu lakukan?
Mengapa Anda membawa
kami ke tempat di mana
Saudara Rakshit dan
yang lainnya berada?
Apa yang kalian semua inginkan?
Akankah kita mendengarkan
mereka dan membiarkan mereka
dalam bahaya?  Kami akan bertarung
dan menghadapi semua
orang bersama-sama.  Oke?
Tapi, Romi, bukankah ini resiko
yang besar bagi semua orang.
Terlebih lagi, Rakshit
telah memberitahu kami
bahwa kami harus pergi
ke tempat yang berbeda.
Jadi apa yang kamu mau?
Apakah Anda benar-benar ingin kami
meninggalkan mereka sendirian
dan pergi ke tempat lain?
Saya setuju bahwa mereka
memiliki kekuatan, tapi itu tidak berarti
agar kita bisa membiarkan mereka sendirian.
- Ya, dia benar.
Dia melakukan hal yang benar.
- Ya.  - Ya, Romi
tapi apa jadinya kalau
Kak Rakshit mengetahuinya
bahwa kita tidak mendengarkannya?
- Ya.  - Tidak ada yang akan terjadi.
Kalian semua bisa menyalahkan saya.
Saya akan menanganinya.
Kami akan mengurusnya
di antara kami.  Oke?
Ayo.  Ayo pergi dan
bersembunyi di bus itu.
Dimana pancaran sihirnya?
- Itu bersinar di sini.
Aku ingin tahu di mana menghilangnya.
- Apakah cahayanya menghilang
atau sihirmu?
- Hei, jangan bertindak pintar.
Gunakan mata Anda
dan cari cahayanya.
Apakah terjadi
penembakan di sana?
Semua kamera dan lampu ini..
Hei!
Apakah mereka..
Hei, lihat.. Itu adalah
kendaraan kedua gadis itu.
Artinya mereka ada di sini.
- Ya.
Ayo pergi, Patali.  Mari kita
pergi ke pemotretan ini untuk
menangkapnya.  Apakah kamu
siap membunuh mereka, Patali?
Ya.  Saya di sini untuk membunuh mereka.
Oh tidak..
Tidak.. - Apa yang terjadi..
- Tidak..
Apa yang terjadi, Simran?
- Diam.. Dia.. aku melihatnya
Patali dan Pishachini
menuju ke sini.
Bagaimana mereka mengetahui
bahwa kita ada di sini?  Bagaimana?
Sekarang, apa..
- Apa yang akan terjadi sekarang?
Apa yang harus kita lakukan?
- Bagaimana cara kita menyelamatkan diri?
Kita bahkan tidak tahu
dimana Divya, Drishti, Rakshit
dan adik iparnya adalah.  - Tidak..
- Bagaimana jika mereka tahu tentang mereka?
Tidak.. - Bibi, jangan berkata seperti itu.
- Kuharap mereka menemukannya
tempat untuk bersembunyi.  - Sembunyikan..
- Ya.. - Semuanya, sembunyi.
Rashi..
- Tidak..
Hei, dimana mereka?
Jadwalnya sudah terlambat dan
terlebih lagi mereka
juga terlambat.
Ini belum selesai, oke?  Dimana
pasangan penari terakhir kita?
Dimana Ram dan Sakshi?
- Ini dia, Bu.
Apakah ini waktunya untuk tiba?
Anda bukan selebriti!  Oke?
Ini adalah babak dansa.
Sekarang, jangan menatapku.
Pergi dan ganti kostummu.
- Ya, kami terjebak kemacetan.
Saya minta maaf.
- Tunggu sebentar.
Dimana anggota grup lainnya?
Di sini mereka.
- Apakah mereka penari?
Ya.. - Terserah!
Bawa mereka ke ruang hijau.
Saya akan pergi bersama mereka.
Oke.  Ayo.  - Kami beruntung.
Kami menemukan tempat untuk bersembunyi.
- Datang.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
Mengapa kita mencari mereka?  Anda
tadi mengatakan bahwa Anda tahu di mana
mereka berada.  Anda mengatakan
bahwa cahaya itu akan memberi tahu Anda.
Diam!  Kamu masih kecil, jadi
bersikaplah seperti anak kecil.
Aku mau memastikan.  Saya
tidak menerobos situasi seperti
Anda.  Aku membuat
musuh-musuhku gemetar di hadapanku.
Tunggu disini.
Mereka disana.  - Oh!
Jadi, keluarga Shergill
ada di dalam bus ini.
Sangat bagus.  Mereka melompat
keluar dari penggorengan dan langsung
masuk ke dalam api.  Mereka
memilih cara yang baik untuk bepergian.
Mari kita kirim mereka
dalam perjalanan.
Sebuah perjalanan menuju kematian.
- Hei tunggu!  Kemarilah.
Mendengarkan.  - Mengapa?
Kamu tidak tahu kalau
kedua gadis itu licik.
Saya yakin mereka pasti
merencanakan sesuatu.
Mungkin saja mereka
berpisah untuk membodohi kita.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, itu mungkin.
Tapi apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Kamu harus pergi dan memeriksanya
bus itu dan saya akan pergi
memeriksa lokasi syuting.
Baiklah?  Bagaimana mereka bisa melarikan diri?
- Mereka akan ditangkap oleh kita.
Ya, lanjutkan..
Ini kostummu.
Gantilah dengan cepat.
Ayo cepat.  Ayo.  - Di mana?
- Di Sini.  Datang.
Tapi ini kamar single.
- Anda adalah pasangan yang sudah menikah.
Jadi apa masalahnya?
- Ya, kami adalah pasangan suami istri.
Kita hanya punya waktu lima menit.
Ayo.  Ayo cepat..
Tuan Shergill, saya akan menunggu di
luar sementara Anda berganti pakaian.
Mengapa?  Tunggu.  Rekan
tersebut harus berdiri di luar.
Dia akan mencurigai kita.
Baiklah.
Jadi, aku akan berubah di sini..
Tuan Shergill, jika Anda
menutup mata, saya bisa..
Tenang, Ny. Shergill.
Saya tahu pendirian ini singkat.
Tapi aku tidak akan melihat ke arahmu.
- Jangan khawatir.
Bahkan aku tidak akan melihatmu.
Aku hanya bercanda.
- Bahkan aku bercanda.
Apa?
Tidak.. aku tidak bermaksud begitu.
Maksudku, aku mengatakannya
karena kamu melakukannya.
Nyonya Shergill.  - Ya?
- Saya membutuhkan bantuan Anda.
Apa yang telah terjadi?
- Baju ini tidak ada kancingnya.
Oh!
Ini memiliki tombol.
- Oh, aku tidak menyadarinya.
Apakah kamu bercanda?
Banyak hal yang terjadi.
Kami berada dalam
bahaya.  Keduanya mengejar
kita dan Anda ingin
bersikap romantis.
Saya tidak percaya.  Ini bukan
film di mana tombol
Anda akan hilang
dan aku akan memintamu
untuk mengikat benangnya..
Apa yang Anda
katakan, Ny. Shergill?
Ini bukan film..
- Tidak.. Aku salah mengatakannya.  Maaf.
Tuan Shergill, saya tidak bisa
melakukannya.  Tolong sematkan itu.
Tuan Shergill, tolong
kencangkan ikatannya.
Aku tahu.  Saya tidak
melakukannya untuk pertama kalinya.
Sekarang, saya sudah berpengalaman.
Benar, Ny. Shergill?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa, Tn.
Shergill.  Dalam beberapa hari
terakhir, banyak hal yang
terjadi pada kami dan Anda.
Anda kehilangan ingatan Anda.
Anda lupa semua orang.
Kamu bahkan melupakanku.
Tuan Shergill, saya senang sekali
bahwa kamu telah
mendapatkan kembali ingatanmu.
Keluarga kami, ibu mertua, saya..
Tapi kita berada dalam bahaya lagi.
Malam ini sangat panjang.
Ini tidak berakhir.
Nyonya Shergill, malam
ini bahayanya akan berakhir.
Ya, tidak akan terjadi apa-apa
padamu.  Tidak ada yang akan dirugikan.
Sekarang, kita bersama.
Jadi, tidak akan ada pihak yang dirugikan.
Hey kamu lagi ngapain?
Tolong jangan ngobrol!
Buruan.. Ayo guys!  - Ayo pergi.
Aku juga akan berganti pakaian.
- Ya.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda semua
melarikan diri.  Ini adalah api ajaib.
Ini akan membuat Anda sangat
panas sehingga Anda harus keluar.
Mengapa panas sekali?
- Saya berkeringat.
Saya merasakan panasnya.
Sepertinya tubuhku terbakar.
Wajahmu merah.
- Aku melepas perhiasanku.
Teruskan.  - Aku tercekik.
Tidak ada apa pun di sini.
- Itu terbakar.
Oh tidak!
- Apa yang telah terjadi..
Patali telah membakar bus.
- Apa!
Ayo turun.. - Tidak..
- Tidak akan ada yang turun!
Tidak ada yang akan pergi!
- Tidak.. - Itu yang dia inginkan.
Dia telah menyalakan api ini
agar kalian semua turun dari bus.
Tapi Divya dan
Drishti tidak ada di sini.
Jadi, kenapa dia ada di sini?
- Bagaimana mereka mengetahuinya
bahwa kita ada di sini?
Itu juga, di dalam bus?
'Ya Tuhan!
Saya harap mereka tidak mengetahuinya'
'bahwa Shachini telah secara
paksa menjadikanku informannya.'
Apinya masuk ke dalam!
Tolong, biarkan aku keluar!
TIDAK!  - Aku akan mati..
- Rashi, jangan panik.
Tidak akan terjadi apa-apa..
Rashi, tenanglah.  Oke?
Tenang.
Kalian semua melihat sekeliling.
Anda akan menemukan sesuatu
untuk membantu kami.  Pergi..
Saya akan melihat ke depan.  - Ya.
- Aku akan mengatur AC-nya.
Saya menemukan lemari es di sini!
- Aku menemukan botol air, Romi.
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Busnya terbakar.
Jangan gunakan es pada diri Anda sendiri.
Letakkan di bus.
Apakah Pishachini menemukan
sesuatu atau dia terbang kesana kemari?
Ini.. Apinya padam.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya berharap Pishachini
melakukan sesuatu.
Divya, terima kasih sudah
mengalihkan perhatian gadis itu.
Dia menatapku.
Dia pasti berpikir
bagaimana wanita tua
sepertiku akan menari.
Bibi, menurutku kamu
menari lebih baik dariku.
Anda adalah penari yang hebat.
- Apakah begitu?
Oh, itu kamu.
Apakah kalian berdua sedang jalan-jalan?
Dan apa ini?  Kenapa kamu
belum mengganti kostummu?
Tuhan!  Kamu akan..
- Kami tersesat.  Jadi..
Ya!  Aku bingung
harus pergi ke mana.
Di sana..
- Kami menemukan jalannya!  - Ya!
Kami pergi..
- Kami akan pergi dan berganti pakaian.
Ada apa sekarang?
Kenapa kamu berhenti?
Apakah kamu melihat hantu?
- Aku harus minum teh sekarang.
Apakah anda tidak waras?  Berhenti!
Bagaimana Pishachini datang ke sini?
Bagaimana mereka bisa mengetahuinya
bahwa kita ada di sini?
- Saya tidak tahu.
Saya tahanan nomor 401.
Saya tahu segalanya.
Saya tahu keberadaan
dan kondisi semua orang.
Tuan Kaal telah memerintahkanku
untuk menghukum kalian semua.
Saya tahu bagaimana saya
harus menghukum kalian semua.
Tidak.. Jangan hukum kami..
Jangan hukum kami..
Tahanan nomor 401!
Bahkan jangan mencoba melarikan diri.
Anda harus menghukum mereka semua.
Kalau tidak, aku akan menghukummu.
Ya, Tuan Kaal.
Saya akan melakukan pekerjaan saya.
Anda harus menyelesaikan tugas Anda.
Hukum mereka!  Membunuh mereka!
Mereka dikalahkan oleh dua gadis.
Malu pada mereka!
Mereka mencemarkan nama baik dunia bawah.
Sekarang tinggal dua jam
lagi menuju matahari terbit.
Jangan hukum kami..
Batu aneh apa itu?
Siapa yang akan pergi duluan?
Staf ini..
Tanganku selalu terbakar.
Bagaimana tanganmu menjadi merah?
Mungkin karena teh ini.
Itu panas.  - Ya.
- Ayo ke belakang panggung.
Ya.  - Hei, pengecut!  Keluar..
Mengapa kamu duduk di dalam?
Hadapi aku!
Aku akan mengubah kalian
semua menjadi patung es!
Saya telah menyalakan
api di luar bus.
Jika saya masuk ke dalam, Anda bahkan tidak
dapat membayangkan apa yang akan saya lakukan!
Ya Tuhan!  Dia ada di luar.
Apa yang akan kita lakukan?
Jika dia mengubah kita menjadi es..
- Tidak.. - Ojaswini, tunggu!
Kemana kamu pergi?  Duduk.
- Bu, mau kemana?
Silakan duduk di sini.
- Lihat.. Tenanglah.
Kita harus memikirkan sebuah rencana.
Kita harus menemukan cara
untuk menyelamatkan diri dari Patali.
- Ya.. Ayo lakukan ini.
Kita bisa naik
bus pergi dari sini.
Rashi, dia adalah Patali.
Dia akan terbang mengejar kita.
Baiklah.
Saya akan menghitung sampai lima.
Jika Anda tidak membuka
pintunya, Anda akan hancur!
Satu!
- Kami tidak punya pilihan lain selain mengemudikan bus.
Dua!  - Kakak ipar, Ibu Mahima
Suster Drishti.. Saya tidak bisa melihat
siapa pun.  Apa yang harus kita lakukan?
Tiga!
- Sudah kubilang padamu kalau mereka punya kekuatan.
Apa yang akan kita lakukan?
- Ayo kita lawan dia bersama.
Empat!  - Apa..
- Bu!
Bu, apa yang kamu lakukan?
- Lima!
Mama!  - Tidak..
- Bu!  - Ojaswini!
Mereka tidak disini!
Divya dan Drishti tidak ada di sini!
Bu, tolong diam!  Silakan!
- Apa!  Tapi kamu bersinar!
Cahaya itu datang darimu.
- Mereka ada di lokasi ini
tapi tidak di bus ini!
Pergi sekarang!
Ojaswini, apa yang telah kamu lakukan!
Mengapa kamu memberitahunya?
Bisa saja Anda mengatakan bahwa
kami tidak tahu di mana mereka berada.
Mengapa!
- Bu, kenapa ibu bilang begitu?
Mengapa Patali mengatakan
bahwa kamu bersinar?
Lupakan itu!
Tapi sekarang, kita harus menemukannya.
Ojaswini, apa yang ada di
pergelangan tanganmu?  Ini..
Ya Tuhan!
- Itu berarti kamu adalah informannya.
Ya.
- Karena kamu, dia tahu kemana tujuan kita.
Tante..
Ayo!  Ayo cepat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi!
- Bisakah kamu melihat Pishachini?
Kalian berdua belum siap!
Saya ingin melakukan uji coba kostum.
Dan kami belum berlatih.
Kita tidak punya waktu.
Anda punya kostumnya, kan?
Jadi, pakailah dan bergerak!
- Mendengarkan!
Ikutlah dengan kami jika kamu mau.
Kalau tidak, kita punya orang lain.
Kami akan memilih mereka.
Sikap Anda tidak akan berhasil di sini.
Maaf.  - Ayo pergi.
Shachini ada di sini.  - Apa!
Dan kita harus menemukan
keluarga kita juga.
Jika Shachini ada di sini, berarti..
- Patali menyerang yang lain.
Ya Tuhan!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Semuanya, minggir.
Hei, apa yang terjadi?
Apakah Anda menemukannya?
Seluruh keluarga Shergill
ada di dalam bus itu.
Tempat dimana kami
melihat cahaya itu.
Sangat bagus.
Apakah kedua gadis itu ada di sana?
Tidak, mereka tidak ada di sana.
Apalagi kamu sayang, Rakshit
juga tidak ada di sana.
- Apakah mereka tidak ada di sana?
Apakah kamu melihat itu?
Saya benar ketika meragukan mereka.
Mereka telah berpisah sehingga kita tidak
dapat menangkap mereka bersama-sama.
Ayo.. Temukan mereka.
Pergi dan lihat sekeliling.
Seluruh keluarga ada di sini.
Mereka disuruh
pergi ke tempat lain.
Mengapa mereka datang ke sini?
- Bibi, kita harus berpikir
apa yang harus kita lakukan selanjutnya.
Bagaimana kita bisa menyelamatkan semua orang?
Apa yang Patali katakan?
'Tempat di mana kita
melihat cahaya itu.'
Apa maksudnya?  Apa maksudnya?
Bagaimana mereka tahu
bahwa kita ada di sini?
'Malam ini adalah malam terakhir.
Malam kematian.'
'Kalian semua akan mati!'
'Dia ingin bermain dengan
kita, kan?  Mari main.'
'Ya Tuhan!'
'Tolong tenang!
Jangan takut padanya.'
'Saya telah menyihir jendelanya.
Dia tidak bisa masuk.'